# CompAdmissApp
Приложение для управления модулем подсветки и обдува компьютера.

- **Перед использованием**
    - Нужно зайти в настройки(в левом нижнем углу), выбрать порт(к которому подключен модуль) и настроить скорость передачи.

- **Функции**
    - Получение информации от компьютера и вывод её на дисплей.
    - Настройка подсветки
    - Настройка вентиляторов

- **Настройки вентиляторов**
    - Имеется три режима: "OFF", "ON", "AUTO". Для их выбора используйте полузунок.
    - Step CPU Temp - температура процессора при которой произойдет включение вентилятора
    - Step GPU Temp - температура видеокарты при которой произойдет включение вентилятора

- **Настройки подсветки**
    - Пока имеется только три режима: "Color", "Rainbow", "Kelvin".
        - Color - Режим при котором цвет подсветки меняется при изменении температуры, чем выше температура, тем краснее цвета.
        - Rainbow - Режим всем известной радуги.
        - Kelvin - Режим при котором цвет меняется от красного до белого, чем выше температура, тем белее цвет.
    - Имеется функция отключения подсветки. Для этого используйте ползунок.
    - Настройка яркости производится за счет передвежения ползунка.
***


- **Для разработчка**
    - **Граффика**
        - Используется библиотека QT(по совету крутого программиста)
        - Чтобы установить библиотеку используйте "pip3 install PyQt5" в VSС
    - **Получение температуры процессора и т.д.**
        - Скачать и установить программу OpenHarwareMonitor
        - Запустить OpenHardwareMonitor
        - Установить библиотеку WMI -- "pip install wmi"
        - Установить библиотеку PyWin32 -- "python -m pip install pywin32"
        - Установить библиотеку serial -- "pip install pyserial"    
    - **Запуск**
        - Чтобы запустить -- "python .\main.py"


    - **Объекты отправляемые в COM порт**
        1. CPU Temperature
        2. GPU Temperature
        3. Fan Mode
        4. Fan CPU Step Temperature
        5. Fan GPU Step Temperature
        6. Lights Main Mode
        7. Lights Mode
        8. Lights Brightness