# CompAdmiss
Модуль управления системным блоком компьютера с помощью компьютера или телефона.

- **Данный модуль имеет несколько функций:**
    - Управление включением и выключением компьютера.
    - Управление подcветкой системного блока.
    - Управление вентиляторами системного блока.
    - Вывод всей информации на LCD экран.

- **Весь процесс основан на выборе режима работы. Имеются несколько режимов:**
    - Спокойный, вентиляторы либо включены на минимум, либо выключены вообще.
    - Средний или эко, вентиляторы работают на средней мощности.
    - Производительный, вентиляторы работают на максимум.
    - Адский, вентиляторы работают на 200%, подцветка становится крассно(плюс 100 к скиллу).
     делается все, чтобы компьютер не взорвался.
***


- **Управление включением и выключением компьютера:**
    - Реализованно с помощью одного провода, на который подается 5V.
    - Управление происходит при помощи телефона.

- **Управление подcветкой системного блока:**
    - Использованны N канальные транзисторы IRF3205.
    - Управление происходит при помощи приложения OpenHardwareMonitor или телефона.

- **Управление вентиляторами системного блока:**
    - Использованны N канальные транзисторы IRF3205.
    - Управление происходит при помощи приложения OpenHardwareMonitor или телефона.
***


- **Для разработчиков:**
    - **Спокойный режим:**
        - **Вентиляторы:**
            - Вентиляторы выключены, но при этом мы всеравно следим за температурой процессора.
            - Если температура выше нормы(55'), то увеличиваем скорость веляторов на 20%.
            - Если температура ниже нормы(55'), то вентиляторы выключены.
        - **Подcветка**
            - Светит спокойный цвет, по выбору пользователя.
            - Если температура увеличивается, то гамма тоже увеличивется.
    - **Средний режим**
        - **Вентиляторы:**
            - Вентиляторы работают на 50%, но следим на температурой.
            - Если температура выше нормы(70'), то увеличим скорость вентиляторов до 80%.
            - Если температура ниже нормы(70'), то вентиляторы возращаются к 50%.
        - **Подcветка**
            - Светят яркие цвета, по выбору пользователя.
            - Если температура увеличивается, то гамма тоже увеличивется.
    - **Производительный режим**
        - **Вентиляторы:**
            - Вентиляторы работают на 80%, но следим на температурой.
            - Если температура выше нормы(80'), то увеличим скорость вентиляторов до 100%.
            - Если температура ниже нормы(80'), то вентиляторы возращаются к 80%.
        - **Подcветка**
            - Светят цвета близкие к крассному оттенку, по выбору пользователя.
            - Если температура увеличивается, то гамма тоже увеличивется.
    - **Адский режим**
        - **Вентиляторы:**
            - Вентиляторы работают на 100%, но следим на температурой.
        - **Подcветка**
            - Светит только крассный цвет.
            - Если температура увеличивается, то подцветка начинает мигать как палицейская мигалка.

    - **Содержимое массива PCdata**
        0. CPU temp,
        1. GPU temp,
        2. mother temp,
        3. max HDD temp,
        4. CPU load,
        5. GPU load,
        6. RAM use,
        7. GPU memory use,
        8. maxFAN,
        9. minFAN,
        10. maxTEMP,
        11. minTEMP,
        12. manualFAN,
        13. manualCOLOR,
        14. fanCtrl,
        15. colorCtrl,
        16. brightCtrl,
        17. LOGinterval,
        18. tempSource
        


